‘뉴욕. 수 만개의 이야기가 있는 곳’
‘반은 사실이지만
나머지 반은 아직 일어나지 않은 이야기’
‘동상, 그 남자는 말했었다’
‘어둠속에서 살아 움직이는 동상들’
사건을 맡아주시겠습니까, 가너씨?
물론이죠, 안 될건 뭡니까?
제 말을 믿지 않으시잖습니까
하루 25달러에, 경비까지 따로 주신다는데
무슨말을 하셔도 믿어드리지요
하지만 당신은 동상들이 움직일수 있다고 믿지 않잖아요
그리고 당신이 맞아요, 가너씨
움직일 수 없죠
물론 그래요…
…우리가 보고있으면요
안녕히 주무십시오, 그레일씨
‘그레일이 나에게 준 건 배터리 공원
근처의 아파트 건물 주소였다’
‘그의 말에 따르면
그곳이 바로 동상들의 서식지라고 했다’
‘나는 그에게 왜 직접 가보지 않았느냐고 물었고’
‘그는 대답하지 않았다’
‘그레일은 내가 알던 사람 중에 가장 무서운 이였다’
‘무언가 그를 겁먹게 했다면
나는 그 무언가와 악수라도 나눠보고 싶은 기분이었다’
저기요?
이게 무슨…?
저기요…계십니까?
저기요?
당신 누구야?
널 잡으러 오고 있어
널 돌려 보낼꺼야
누가요? 어디로?
과거로, 과거로 보낼꺼야
난 너야
난…
너야!
말도 안돼!
자막 제작 : DC inside 영드갤 [더기페인]
피드백 : [http://gallog.dcinside.com/notsoperfect]
[dougiepayne@naver.com]
닥터 후
맨하탄을 점령한 천사들
# Whoa, I’m an alien
# I’m a legal alien
# I’m an Englishman in New York… #
‘뉴욕이 내 창문을 향해 으르렁댔지만
나는 준비가 되어 있었다’
‘스타킹 올도 나가지 않았고, 립스틱도 전투태세를 갖췄고’
‘황소도 20피트 정도 추락할 만한
가슴골을 모으고 있었다’
- 닥터, 너 또 그런다
- 책 읽는거야!
소리내서
그러지 좀 말아줄래?
너 뭔가 달라진게 있는데, 아니야?
무슨 책인데?
멜로디 말론
옛 뉴욕 타운의 사립탐정이었어
얼어붙은 심장과, 키스를 부르는 입술
그리고 쉽게 내보이지 않는
연약함이 있었다나
- 오, 읽어봤어?
- 네가 읽었지. 소리내서
그러더니 “야우자!” 라며
책에 나오는 사람을 짝사랑 하는건
세상에 너 밖에 없을걸
- 그냥 읽는거야, 표지가 맘에 든다고
- 우, 그 표지 구경 좀 할까?
아니, 아니, 나 바빠
너 머리스타일 바꿨구나
- 머리 맞아?
- 됐거든, 안경이야
독서용 안경을 쓰고 있잖아
코 위에, 보여?
맘에 안들어
네 눈이 너무 주름져 보이잖아
아니, 아니네, 미안
멀쩡하네, 계속 써
그래, 난 가서 커피 좀 더 사올게
커피 더 필요한 사람? 나! 내가 다녀올게!
로리
- 내 눈가에 눈에 띄는 주름이 있어?
- 응
- 아니
- 보지도 않았잖아
예전에 알아챘어
아니, 못알아챘어
내가 못 알아차렸다는 사실이 확실히 기억나
불구덩이 속으로 걸어들어 가는군, 백부장!
그 쪽으로 가야 돼?
네가 오고 싶으면 와도 돼
일행이 있잖아
베이비시터를 구하면 되지
너희들 그럴 때마다 얼마나 민망한지 알아?
- 커피 사올까?
- 응
나도 써봐도 돼?
있잖아, 이거 훨씬 좋긴 하다
이거 괜찮은데
- 책 읽어줘!
- 내가 소리내서 읽는거 싫다며
됐으니까 읽어줘
그냥 “야우자” 거리지만 말라고
- 왜 그런거야?
- 난 원래 책의 마지막 페이지는 찢어버려
그러면 안 끝나도 되잖아
난 결말이 싫어
‘길을 건너던 중
나는 그 마른 남자를 보았다’
“하지만 그는 날 보지 못했다”
“모든게 그렇게 시작된 것 같다…”
‘나는 그 마른 남자를 따라
두 블록을 더 걸었다’
‘그가 뒤로 돌아
내가 그에게 여기서 뭐하고 있느냐고 묻기까지’
‘그는 약간 겁을 먹은것 처럼 보였기에
나는 내 최고의 미소와’
‘가장 섹시한 눈빛을 지어보였다’
“야우자” 조심해
이 부분에서 감탄 하지마
닥터? 그 마른 남자가 뭐랬는데?
‘그는 말했다’
“난 그냥 커피를 사서 닥터랑 에이미한테 가던 참이었는데”
“안녕, 리버”
안녕, 아빠
여기 어디니?
난 대체 어떻게 여기 온거야?
저도 전혀 모르겠네요
하지만 아마도 손을 드시는 편이 좋을거에요
멜로디 말론?
네가 멜로디야?
타시오!
왜 리버가 책 안에 있는건데?
로리는 왜 책 안에 있는거고?
- 커피사러 갔었잖아, 집중해!
- 커피를 사러 갔다가 책 안에 나타났잖아, 그게 말이 돼?
나도 몰라, 여긴 뉴욕이라고!
이게 대체 뭔 일이야?
- 이 책은 어디서 났어? / 내 자켓 주머니에서
- 어떻게 네 주머니에 들어가게 됐는데?
거기에 뭐가 어떻게 들어가는지 알아내는건
애초에 포기했어, 날짜, 날짜
- 날짜를 언급했어? 언제 일어나는 일이야?
- 그래, 기다려봐
1938년 4월 3일
- 분명히 타디스를 타고 온건 아닐테죠
- 어째서?
못했을 거에요
못했을 거라고?
이게 무슨 뜻이야? 못했을 거라니?
이 도시는 시간 왜곡으로 가득차 있어요
타디스를 이곳에 착륙시키는건 불가능할거에요
눈보라 속에서 비행기를 착륙시키려는거나 다름없죠
심지어 저도 못하겠더라구요
- 심지어 누가 못했다고?
- 싸우지 좀 마, 책이잖아 책
1938년, 쉽지!
- 지금 뭐였어?
- 1938년, 방금 거기서 튕겨 나온거야
그럼 넌 여기 어떻게 왔어?
볼텍스 조종기요
타디스보다 덩치도 작죠
꽉 막힌 도로의 오토바이랄까요
아빠는요?
난… 모르겠다
우는 천사들?
- 말이 되네
- 뭐가 된다고?
로리한테 일어난 일이 바로 그거야
그게 천사들이 하는 짓이야
그것들이 선호하는 공격방식이지
과거로 날려버리고는 죽을 때까지 살게하는거야
우린타임머신이 있잖아
그냥 가서 데려오면 되겠네
보시다시피 이미 해봤지. 그리고 우린
다시 2012년으로 돌아왔다고, 출발점으로!
우린 묘지에서 출발 안했는데
왜 여기 와있는거야?
몰라, 아마
뭔가 관련된 링크가 있었겠지
상관없어, 환풍기 켜졌다!
뭐, 어떻게든 가긴 하나보네
- 책 뒷부분에도 우리가 나오는데
- 뭐라고?
43페이지
- 네가 뭔가를 부러뜨린대
- 내가 어쩐다고?
‘“왜 내껄 부러뜨려야 하는데?”
내가 닥터에게 물었다’
‘그는 나에게 얼굴을 찌뿌려 보이더니’
‘“왜냐면 에이미가 책을 읽어버려서
나에겐 선택권이 없거든” 하고 말했다’
그만! 안돼! 안돼!
그만둬!
앞질러 읽을 순 없어, 그래선 안돼
그러면 안된다고
하지만 아까부터 읽고 있었잖아
지금 일어나고 있는 일들만
우리랑 평행하게 일어나는 일들
- 그 이상은 읽으면 안돼
- 하지만 로리를 찾는데 도움이 될 수도 있잖아
그럼 만약 네가 앞질러 읽다가
로리가 죽는다는 내용을 읽게 되면?
이건 그냥 아무 상관없는 미래가 아니야
에이미, 이건 우리의 미래야
무슨 일이 생길지 알게 되면
그건 고정되는거야
난 뭔가를 부숴야 할거야
왜냐면 네가 나한테 그럴거라고 했으니까
- 선택권이 없는거야
- 시간은 다시 쓰여질 수 있어
네가 읽고난 순간부터는 아니야
무슨일이 일어날지
우리가 알게된 후에는
*변하지 않게 되는거야
(written in stone)
로리 아서 윌리암스를 기리며
제가 보기엔, 초기 진나라 유물이군요
그렇습니다
탐정인 동시에 고고학자이기도 하신가요?
좋아, 타이미 와이미한 눈보라 속으로
비행기를 착륙시키는거야
뚫고 갈수 있을거야
하지만 10억분의 1초라도 어긋나면
엔진이 멈춰버리고, 행성이 산산조각 나겠지
- 유도등이 필요해
- 유도등?
그래 내가 추적할 수 있을만한 고정된 신호가 필요해
아까 뭐라고? 초기 무슨 나라?
초기 진나라입니다
말씀하신 대로죠
- 아주 박식하시군요
- 당신은 아주 겁을 먹었구요
문 하나에 달기에는 상당히 많은 자물쇠네요
- 리버, 해독이 돼
- 타디스 덕분이에요, 쉽게 사라지지 않죠
이 사람, 어디 불편한데에 가둬 놔
- 아기들이랑 말입니까?
- 그래
안될건 없지, 아기들한테 넘겨버려
불은 안들어와
이걸론 조금 더 버틸 수 있을거다
댁이 뭔 상관인데요?
그 편이 더 재밌거든
저기요?
아, 안녕하십니까
황제폐하의 특별 주문이오
“야우자”
헬로, 스위티
어디 볼까요
수집벽이 있는 범죄 두목이라
다른 이들이 보지 못하게 해놓은 건
분명 당신이 가장 아끼는 수집품이기 때문이겠죠
아니면 당신 여자친구일지도
여자친구로군요
- 뭐 하는거요?
- 오, 아시면서
남자한테 문자해요
‘야우자’
유도등이야!
신호가 잡혔어, 추적한다
이것들이 사방에 깔렸어요
하지만 사람들은 눈치 채지 못하는것 같더군
지켜보는 동안에는 절대 움직이지 않아요
오, 저들이 어떻게 행동하는지는 나도 알아요
그렇다고들 하더군, 멜로디 말론
천사들을 수사하는 탐정
심한 손상이네요
이것들도 고통을 느끼는지 알고 싶었소
이게 비명을 지르면
나머지가 들을 수 있다는거 모르세요?
그래서 그 많은 자물쇠가 필요한가요?
이 괴물들에 대해 모든것을 다 말해주시오
빨리 말해줘야 할거요
저기요, 누구 있어요?
얼른, 빨리 좀…
천사들은 약탈자에요, 치명적이죠
그들에게 바라는게 뭐에요?
난 수집가입니다
세상에 어떤 수집가가 이것들을 원하지 않겠어요?
나도 그저 인간일 뿐인데요
그들도 바로 그렇게 생각하고 있어요
뭐야? 무슨 일이야?
지진인가?
이게 뭐야?
나쁜 남자 같으니
뉴욕을 불태워 버릴수도 있다고
그게 무슨 말이야?
우리 남편이 집에 올 때까지
기다려보라는 말이에요, 그레일씨
- 가자!
- 잠깐만, 최종 점검 해야지
언제부터 그랬다고?
로리?
늦어서 미안, 자기
차가 너무 막혀서
쇼크야
- 괜찮을거야
- 내가 풀려난 뒤엔 그렇지 못할걸
그럼 우린 지금 언제쯤이지, 박사님?
감옥은 어때?
오, 벌써 몇 년 전에 사면받았어
그리고 교수님이야
사면이라고?
내가 죽였던 사람이 애초에 존재하지도 않았다지 뭐야?
듣자하니, 그에 대한 기록이 전혀 없대
마치 누군가 우주의 모든 데이터베이스에서
자기 자신에 대한 기록을 지우며
돌아다니기라도 한 것 처럼
내가 너무 거물이 됐다며
그리고 이젠 아무도 당신을 모르지
혹시 당신 유명한 사람 아니었나요?
- 그러는 그쪽은 닥터를 죽인 여자 아니었어요?
- 닥터 누구요?
아주 꽉 잡고있는걸
적어도 날 과거로 날려버리진 않았네
- 그만한 힘이 없는거겠지
- 아무튼 난 내 손이 필요해
그럼 어느쪽이야?
내 손목 부러뜨릴래
아니면 얘 손목 부러뜨릴래?
오, 말도 안돼, 정말?
왜 내걸 부러뜨려야 하는데?
왜냐면 에이미가 책을 읽어버려서
나에겐 선택권이 없어
봤지?
무슨 책?
네 책
네가 아직 쓰지 않았기 때문에
읽을 수 가 없지
그렇군, 표지가 썩 맘에 들진 않네
하지만 그 책을 리버가 쓰게 된다면
유용한 내용을 담겠지, 응?
당연히 노력하겠죠, 하지만
앞질러 읽을수는 없어요, 너무 위험해요
알아, 그래도 분명 우리가
봐도 되는 부분이 있을거야
뭐, 편리한 힌트가 있는 페이지?
미리보기? 스포일러도 없고?
챕터 제목
‘지하실의 로마인’
- 지하실에 있어
- 내놔!
닥터?
닥터, 왜 그래, 무슨 일이야? 말 해줘!
닥터
닥터, 왜 그래, 말해 봐!
‘아멜리아의 마지막 작별인사’
그 표정 알아, 진정해
- 진정해! 말을 해봐. 닥터!
- 싫어!
손목을 빼내, 네 손목을 부러뜨리지 말고 빼내라고
어떻게?
나도 몰라, 그냥 해!
미래를 바꾸라고!
로리?
안돼! 천사들이야
아기 천사들
로리를 데려간거야?
로리 어딨어?
저것들이 데려간거야?
그래, 그런것 같아
그럼 앞으로 계속 이렇게 되는거야?
우린 계속 로리를 추적하고
천사들은 로리를 계속 과거로 보내버리고?
과거로 간게 아니에요
이동은 감지되지만 시간표지는 그대로야
다른 공간으로 이동했지만, 시간이동은 없었어
그리고 보아하니
여기서 그리 멀리 간것도 아니야
빠져나왔네?
그럼 어디 있는데?
빨리, 빨리, 빨리, 어디 있는거야?
그렇게 쉬운거였으면
그냥 당신이 하게 뒀겠지
어떻게 손목을 부러뜨리지 않고 빼낸거야?
그렇게 하라며, 그래서 했어
문제라도?
넌 방금 미래를 바꾼거야!
그게 바로 결혼이야, 자기
이제 쉿! 나 일하잖아
최고라니까
알고있어? 정말, 정말 최고야
어디가 됐건, 몇 블록 안 떨어진 곳이야
저 밖에 차 한대가 서 있던데
그거 훔칠까요?
보여줘!
이 기계 둘 모두에서 숫자가 0이 되면
추적이 된거야, 알았지?
- 우리가 로리를 찾을 방법이야
- 알았어
왜 거짓말을 했어?
누군가가, 열두살 짜리의 얼굴이기를 고집하는
늙지않는 신과 사랑에 빠졌다면
자기의 손상을 감추려 최선을 다하기 마련야
아프겠다
그래
손목도 아프긴 해
안돼
하지마, 하지말아요!
하지 말래도!
다 됐네
어때?
글쎄, 어디 한번 볼까?
아주 멍청한 재생성 에너지 낭비였어!
당신이 감상적인 멍청이 처럼 굴어서
얻어지는건 아무것도 없어!
- 리버!
- 아니, 당신 때문에 창피해!
리버!
있잖아
계속 과학에나 집중해
그래
왜 거짓말을 했니?
절대 그가 ‘손상’ 을 보게 해선 안돼요
그리고 절대로 그에게
나이 들어가는 모습을 보이지 마세요
그는 결말을 싫어해요
여기있구나
찾았어! ‘윈터 키’ 라는 건물에 있어
차는 준비됐어? 가자
뭣 땜에 여기로 데리고 온걸까?
왜 평소처럼 과거로 날려보내지 않은거지?
여기가 뭐하는 곳인지 알게 되면
그것도 알게 되겠지
‘윈터 키’
로리?
근처에 있어요
로리!
- 로리!
- 에이미
닥터
이것 봐
왜 웃고 있는거지?
에이미! 로리!
여기서 나가, 아무것도 보지말고
아무것도 건들지…
저건 누구야?
에이미…
에이미, 제발
제발…
로리?
이건 너야
에이미
뭐가 어떻게 돌아가는건지
누가 나한테 제발 설명 좀 해줄래?
미안해, 로리
하지만 넌 방금 죽었어
이 장소는 천사들한테 감시 당하고 있어
도망치려 할때마다, 과거로 보내지는거야
그럼 이 건물이 천사들의 소유라고?
천사들이 지었다는거야?
누군가를 과거로 이동시키게 되면
시간 에너지가 생성이 돼
그리고 그게 바로 천사들의 먹이고
하지만 보통은 한번뿐인 일이지, 뺑소니 처럼
만약 그들이 희생자들을 잡아둘 수 있다면
그들로부터 시간 에너지를
계속해서 공급받을 수 있다면…
여긴 농장이야
사육 농장
- 뉴욕에 천사가 얼마나 있지?
- 도시의 모든 동상을 다 점령한것 같아
천사들이 뉴욕을 점령한거야!
그럴 수 있으니까
이렇게 방대한 공급원은 처음이니까
잠들지 않는 도시
저건 뭐지?
나도 모르지
하지만 널 잡으러 오는것 같아
그게 대체 무슨 뜻이야?
난 어떻게 되는거야?
나한테 실질적으로 무슨일이 생기는데?
천사들이 널 잡으러 올거야
널 30년 40년 전 과거의
바로 이 장소로 날려버릴꺼야
그리고 넌 네 남은 생을
그 방안에서 보내게 될거야
네가 저 침대에서 죽을 때까지
에이미도 함께 있을까?
아니
네가 어떻게 알아?
왜냐면 그는 널 다시 보게 돼서 너무 행복해 했으니까
그래
뭐, 아직은 안데리고 갔잖아
만약 내가 그냥 도망치면?
내가 여기서 탈출하면?
- 그럼 저건 일어나지 않을거 아냐
- 벌써 일어난 일이야, 로리
넌 방금 네 자신의 미래를 목격한거라고
- 닥터, 그가 옳아
- 아니, 옳지 않아
만약 로리가 탈출한다면, 그럼 패러독스(모순)이 형성될거야
저게 대체 뭐야?
여긴 천사들의 영양공급원이야
패러독스는 우물을 오염시키겠지
저들 모두를 죽일수도 있어
이 공간 자체가
말 그대로 일어나지 않게 될꺼야
그건 거의 불가능해
‘거의’ 란 말, 참 맘에 드네
하지만 그런 패러독스를 형성하려면
거의 상상조차 안될만큼의 힘이 필요해
근데 우리한테 뭐가 있는데?
뭐가 있냐고?
절대로 데려가게 못 둬
우리한텐 그게 있어
뭔진 몰라도 점점 가까워 지는데
로리
만약 탈출한다 해도
네 남은 인생동안 끊임없이 도망쳐야 할거야
저들은 영원히 널 쫓을거라고
슬슬 시작해보자고
여보
뛰어
리버, 이게 먹힐지 난 잘 모르겠다
여보
닥쳐
- 위로!
- 위로 가면 뭐가 좋은데?
아래보단 나아
- 계속 이렇게 버틸 순 없어
- 무슨 아이디어라도?
응, 늘 하던대로, 뛰어
좋아, 비상계단!
난 항상 자유의 여신상에 가보고 싶어했는데
기다리기 힘들었나봐
뭐
- 왜 그러는데, 왜?
- 그냥 저기서 눈 떼지 말고 있어
내려가는 길 있어?
어…
아니
벗어날 길은 있어
뭐 하려는 거야?
로리, 뭐 하는 거야?
로리…
- 하지마, 죽을거야
- 그래, 두번
같은 건물에서, 같은 날 밤에
누가 또 그럴수 있겠어
그냥 내려와, 제발
이게 맞는 일이야
이 방법은 될거야
내가 지금 죽으면
그건 패러독스잖아, 그렇지?
패러독스는 천사들을 죽이고
틀렸다고 말해봐
말해 봐, 제발
나 지금 정말 무서우니까
멋지네
처음으로 네가 아니라고 말을 못한 순간이야
에이미…
난 좀…
도움이 필요할것 같아
그만 해!
생각을 해봐, 이 방법이 통할거야
천사들을 죽일 방법이잖아
- 너도 같이 죽을거야
- 그럴까?
리버가 이 장소는 시간에서 지워진댔잖아
아예 존재하지도 않게 돼, 이 장소는 존재하지도 않았는데
내가 어디에서 추락을 할까?
- 그냥 살아날꺼라 생각하는거야?
- 항상 그러잖아
로리
게다가 다른게 뭐가 있는데?
널 절대로 다시 만나지도 못하고
아래층에서 늙어죽는거?
에이미
부탁이야
날 사랑한다면
날 믿고 밀어
- 못하겠어
- 해야 돼
할 수 있겠어? 만약 나였다면
넌 할 수 있었겠냐고
널 구하기 위해선
난 뭐든지 할 수 있어
증명해 봐
- 안돼, 너까지 데리고 갈순 없어
- 다시 살아날꺼라며
네 말을 행동에 옮겨보일 시간이야
- 에이미…
- 조용히
해
함께
아니면 아예 안하는거야
지금 뭐하는 짓들이야?!
미래를 바꾸려고
그게 바로 결혼이지
에이미!
닥터!
무슨 일이야?
패러독스!
통했어!
패러독스가 통했어!
여기가 어디지?
우리가 출발했던 곳이지
네가 타임라인을 무너뜨렸어, 패러독스가 통했어
우리 모두
우리가 있어야 할 곳으로 튕겨져 나왔어
- 어디, 묘지로?
- 저번에도 그랬잖아, 왜 항상 여긴데?
그게 상관있어?
우린 운이 좋았다고!
지구에서 뉴욕을 날려버릴 수도 있었어!
대신 타디스를 타고 거기가는 건 안돼
타임라인이 너무 엉망이 되서
너희 둘 다 잃을수도 있었어
다신 절대로 그런 짓 하지마
우리가 뭘 했는데?
우리가 고쳤잖아
우리가 문제를 해결했다고
나한테 하는 말이었어
페인트 칠 좀 새로하지
좀 바빴어
위에 전구 갈아줘야 되는거 아냐?
간지 얼마 안됐어
그럼
로리와 에이미군
그래, 알아, 안다고
그냥 하는 말이야
여기서 하루종일 보내려면 꽤 지루해 할거야
닥터
다음번엔 그냥 펍에나 가면 안될까?
난 지금 당장 펍에 가고싶어
거기 비디오 게임도 있나?
난 비디오 게임이 정말 좋더라
그래, 가족외출이네 그럼
에이미
이것 좀 봐
뭘?
여기 묘비에 새겨진 사람 이름이
내 이름이랑 똑같아
뭐?
닥터!
저건 대체 어디서 나타난거야
생존자야
아주 약해
하지만 눈을 떼지 마
로리는 어디로 간거야?
미안해
아멜리아…
정말
정말 미안해
아니
아니, 그냥 가서 타디스로 데려오면 돼
패러독스 하나 더 생긴다고…
…뉴욕이 산산히 찢겨질거야
- 사실이 아니야, 네 말 안믿어
- 어머니, 사실이에요
에이미, 뭐하는거야?
저 묘비, 로리의 묘비
이름 하나 들어갈 자리가 남잖아 안그래?
무슨 소릴 하는거야? 천사한테서 떨어져
타디스로 돌아와
뭔가 방법을 생각해 낼테니까
천사 말이야…날 로리랑 같은 시간으로 보내줄까?
나도 몰라, 아무도 몰라
- 하지만 이게 최선이지, 안그래?
- 아니야!
닥터! 시끄러워!
맞아, 맞아요
- 에이미…
- 좋아, 그럼. 그냥 눈만 감으면 되는거지?
- 안돼!
- 괜찮을거야
그럴거야, 로리랑 함께하게 될거야
그래야 하는대로
나랑 로리랑 함께
멜로디?
그만해, 그만 하라고!
네가 돌봐줘야 한다
착하게 굴고
그리고 저 사람 돌봐줘야 해
넌 지금 고정된 시간을 만들고 있어
난 다시는 널 볼 수 없게 될거야
난 괜찮을거야
로리랑 함께일거야
에이미
제발
그냥 타디스 안으로 돌아와
함께 가자, 폰드
제발
누더기 아저씨
안녕!
‘로리 아서 윌리암스와
그의 아내 아멜리아 윌리암스를 기리며’
안돼!
‘로리 아서 윌리암스와
그의 아내 아멜리아 윌리암스를 기리며’
리버
그들은 네 부모님이었지
미안해
생각도 못하고 있었어
상관없어
당연히 상관있지
상관 있는건 이거야
닥터, 혼자 여행하지 마
그럼 나랑 같이 여행하자
당신이 원하면 언제 어디라도…
하지만 항상은 안돼
타디스 하나에 사이코패스 하나
충분하지 않아?
좋아
내가 써야하는 이 책 말인데
멜로디 말론
에이미에게 보내서 출판하게 한거 맞지?
그래, 맞아
후기를 쓰라고 할거야
당신을 위해서
아마 그녀 말은 들을지도 모르지
마지막 페이지!
‘후기, 아멜리아 윌리엄스’
‘안녕, 오랜친구’
‘다 왔구나’
‘너와 나의 마지막 페이지에’
‘네가 이 편지를 읽을 무렵이면
나와 로리는 떠난지 오래겠지’
‘그러니 우리가 아주 건강하고
행복한 삶을 살았다는걸 알아두길 바래’
‘그리고 무엇보다도
우리가 널 어제나 사랑한다는걸 알아둬’
‘가끔 네가 걱정이 되기도 해’
‘우리가 떠나고 난 뒤에, 네가 한 동안
이곳에 돌아오지 않을다는 생각도 들어’
‘그리고 어쩌면 혼자일지도 모른다고’
‘넌 절대로 혼자두면 안되는데’
‘혼자 지내지 마, 닥터’
‘그리고 날 위해 한가지만 더 해줄래?’
‘정원에서 기다리고 있는 어린 소녀가 있어’
‘그 소녀는 오랜 시간을 기다려야해서
많은 희망을 필요로 할거야’
‘그 아이 한테 가, 가서 이야기를 해줘’
‘만약 참을성 있게 기다린다면’
‘평생 잊지못할 날들이 올거라고’
‘바다에 나가, 해적들과 싸울거라고 얘기해줘’
‘2000년을 기다리며 그 아일
지켜줄 남자와 사랑에 빠질거라고’
‘역사상 가장 위대한 화가에게
희망을 전해줄거라고도 말해줘’
‘그리고 저 밖, 우주에서 고래를 구한다고도’
‘말해 줘’
‘이게 바로 아멜리아 폰드의 이야기라고’
‘그리고 이야기는 이렇게 끝나는거야’
자막 제작 : DC inside 영드갤 [더기페인]
피드백 : [http://gallog.dcinsi[de.com/notsoperfect]
[dougiepayne@naver.com]